+++
title = "इट्टे ना सेवलुनु यिच्चेटि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14946&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
शङ्कराभरणं  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 82 सङ्कीर्तन- 82  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 35
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इट्टे ना सेवलुनु यिच्चेटि नी यीवुलुनु    
गट्टिगा ने नल्पुँडनु घनुँडवु नीवु    
॥पल्लवि॥    
चिन्ननिम्मपण्डे कादा चेतिकिच्चि राजुलचे    
यॆन्नरानि भूमुलकु नेलिकय्येदि    
पन्नि पेरुकॊनि यॊकपद्यमु चॆप्पे कादा    
सन्नल सर्वार्थमुलु बागमु कॊनेदि    
॥इट्टे॥    
गव्ववेसि तूँचि कादा घनमैन वज्रमु    
चिव्वननु विलुवलु चेसुकॊनेदि    
अव्वल जुट्टॆँडु ताँटियाकुवासि वेसि कादा    
यॆव्वरिचे धनमैना निप्पिञ्चुकॊनेदि    
॥इट्टे॥    
कसवुकट्टलु वेसि कादा गोवुलचेत    
कॊसरुचुँ बालिप्पिञ्चुकॊनियॆडिदि    
यॆसँग श्रीवेङ्कटेश यिट्टे नेनु मॊक्कि कादा    
पसगल नी कृपकुँ बात्रुँड नैनदि    
॥इट्टे॥
</details>
